DONE:
- Une liste d'amis entre joueurs.
- La mise en place d'un systeme de connexion et d'inscription

TODO:
- La gestion des statistiques et des scores des joueurs.
- Un historique des parties jouees.
- Une partie administrateur permettant de valider les articles post?s et g?rer les utilisateurs

- L'int?gration de tests unitaires avec S?l?nium pour garantir la qualit? du code.
- Des filtres de recherche permettant de trouver des utilisateurs ou bien des articles post?s
- La possibilite de visualiser les donnees

?:
- La mise en place d'un chat inter-joueur pour faciliter les interactions (Message privés).
- La mise en place d'un chat général visible ? tous les membres 
- Un forum permettant aux utilisateurs de creer des articles sur le jeu